这台8吨重的机器是一辆巨型卡车。
它是每年夏天席卷法国的一场演出中的明星之一。
一场精彩绝伦却又危机四伏的车展。
离地10米或20米高的地方，
什么也看不见。
如果有人从你前面横穿马路，
那么事故就不可避免地会发生。
我们现在在塔恩省，位于上比利牛斯大区，
拉弗坦一家正在准备他们的……
新节目。
新赛季即将开始，所以
他们开始精心准备演出。
几天后，他们将在现场观众面前表演。
肾上腺素正在飙升。
我们等不及了！
我们一看到引擎启动，就会感到紧张，
但这正是刺激所在。
一旦引擎启动，闻到
烟味，我们就又可以继续战斗了！
火环。
翘头。
空翻。
近年来，惊险刺激的汽车展
席卷了旅游胜地，
游客们都很喜欢
他们。
这些职业车手都是真正的名人。
我非常支持环保，但这类发动机不会存在太久了。
它们拥有同样的功率，但它们是电动的，所以听起来会像“zzzz”而不是“grrr”。
所以，我们必须趁现在还能享受的时候好好利用它。
这是史上第一辆巨型卡车。
它于 1974 年首次出现在密苏里州。
这种奇特的现象很快就变得……
景点
从 1982 年开始，它有了自己的节目。
于是，怪兽秀就此诞生。
它的成功立竿见影。
这些汽车发烧友和他们庞大的
机器挤满了美国各地的体育场。
几年后，法国人引进了这一
概念。
他们制造了马力超过1000匹的巨型卡车，并且冒了各种风险。
设定观众的
心跳加速。
对司机和观众来说都很危险的特技，
正如这里所看到的
荷兰，当时司机失去了控制
车辆疾驰而去，冲向
观众席。
或者在墨西哥。
为了避免此类事故发生，
法国的专业人士采取了安全措施。
措施。
如果遇到任何问题，我可以按“停止”键。
如有任何
问题是，我可以阻止它。
如有任何问题。
我们三个一样，我们一起欢笑，
我们玩得很开心。
有碰撞，有动作场面。
在巴黎地区，我们遇到了
博图尔家族和他们的车展。
三代特技演员的技艺代代相传
父子相传。
父亲和祖父一生中最美好的事物
像一家人一样共同努力。
他们会不惜一切代价延续这一
传统。
这是一份极其危险的工作，
即使是最小的特技动作也一样。
这些冒着生命危险进行每次表演的亡命之徒究竟是谁？
他们是如何准备那些惊心动魄的特技表演的？
我们将带您一窥这些惊险刺激的特技表演的幕后故事。
这才是开车该有的样子！
戴上头盔，系好安全带。
好了，凯文，我们把防水布拿掉吧？
那就来吧。
亚历山大·博图尔是法国最著名的汽车展团队的老板，而且他
为得到他最珍贵的物品而感到自豪
在新赛季开始前重返赛场。
这是破碎机。
粉碎者。
一只直接从美国进口的怪物
花费了他近15万欧元。
这些都是威力极其强大的机器。
你必须知道如何正确
驾驶这样的车辆。
只有我会开这辆车。
好了，我们出发吧？
好了，我们走吧。
比一级方程式赛车动力更强劲，
这台发动机必须拆开重新组装。
每个赛季开始时。
那是一台雪佛兰大排量发动机，988立方英寸。
它能输出1200马力。
太棒了。
在他的员工凯文的帮助下，他
需要把它安装在引擎盖下面。
我们要把它装在同一把刀片上。
装在同一把刀片上！
同一个。
但这重达300公斤，
这是一项危险的任务。
肩带脱落了。
哪怕最轻微的碰撞都可能严重损坏
这台设备。
它稍微移动了一下。
我们打算再加一条备用背带，以防万一。
亚历山大14岁的儿子也来帮忙了。
这里的工作都是以家庭为单位进行的，
手艺也是父子相传。
但这并非唯一的传统。
你儿子叫什么名字？
他叫亚历山大，跟我一样。
像我父亲，像我祖父。
这是一个传承了五代的家族传统。
这是另一个亚历山大。
就是这样！
亚历山大，也就是祖父，一直在家族马戏团工作，
直到20世纪80年代他离开为止。
想到了启动马达。
该剧的灵感来源于
美国电视剧。
我的父亲、我的曾祖父，我们家族世代从事演艺事业，特别是马戏表演。
我们以前是做马戏团生意的，但我刚结婚，想换个环境。
你小时候在马戏团做什么？
我就是那个小丑！那个杂技演员。
我们是演艺圈人士，我们为表演而活。
他去了美国之后，
才真正体会到他们之间的差异。
这几乎是那里的全民运动。
于是他找到了建造他第一辆巨型卡车所需的一切。
当时那是一份很棒的工作，
那台机器也相当不错。
从那时起，亚历山大就一直亲自
制造这些令人惊叹的机器。
我现在要给你们看的这辆卡车
名叫“公路老大”。
我是从零开始搭建的。
一辆令人印象深刻的十轮坦克，长12米40英寸，宽3米20英寸。
高度。
亚历山大20岁时建造了它。
他现在44岁了，仍然乐此不疲地欣赏自己的作品。
嗯，我想要一些与众不同的东西。
我们需要更大更高的车，
最好是美式车身。
“路霸”是我们的标志。
我感到自豪。
首先是我的儿子，因为是他建造的。
但这也让我感到自豪：
因为只有我们拥有它。
亚历山大的所有巨型卡车都已
完成保养，随时可以上演，但他
还有工作要做。
每年都有受损车辆需要维修甚至更换。
对于那些用于
最惊险特技表演的车辆来说，情况就是如此。
比如这辆车。
瓦伦丁？
你需要把直板夹放在这里，
否则冲击力会把它彻底毁掉。
对这辆车格外谨慎，
因为它是其中一部电影的主角。
节目中最惊险刺激的特技，
碰撞。
那可是个相当冒险的举动。
我之前做这个特技的时候已经受过一次伤了。
所以，我才想确保
这辆车足够坚固。
尽管危险重重，他14岁的儿子亚历山大还是想表演这个节目。
特技。
我多次主动提出要这么做，
但他不想让我这么做。
怎么会？
他现在年纪还太小。
我相信他总有一天会做到，但现在，
是我在做这件事。
从四岁起就参加该节目
在 Hic。
无法想象这辈子还能做其他什么事。
我想追随父亲的脚步。
他是我的榜样。
他教会了我所有的一切，
我现在所做的一切都要感谢他。
距离赛季开始仅剩八天，
一切都必须……
准备好。
接下来的八个月里，他们将在法国各地巡回演出70场。
感谢收看《在塔布，在》
上比利牛斯省，另一支部队也在准备中。
拉弗坦家族正在研发一款新型车辆，旨在吸引儿童。
看台。
它的灵感来源于一部著名的动画电影。
我们用了一辆轿车的车身，然后又用了一辆卡车的底盘。
我们弄到了一些四驱车轮，
然后把所有零件组装起来了。
之后，我们制造了一台卡车发动机。
所有事情都是我们从头到尾自己做的。
今天，健二和他的表兄弟迈克和史蒂文在场，负责安装新车轮。
每个重500
天哪，这些东西真重。
老前辈阿兰，也就是健二的父亲，教会了他们所有的行业秘诀。
这是联合收割机的前轮。
每次都需要我两个兄弟
才能把它们弄下来。
否则就太贵了。
所以我们才自己动手，
我们别无选择。
我们靠自己焊接，把零件拼凑起来，勉强凑合着用。
即兴发挥和一定的努力是唯一的途径。
这些独特的机器在法国制造。
就像这辆巨型卡车，在经历了五个月的冬季之后，它很快就要
重返赛场了
休息。
但它似乎有点堵塞了。
我们需要更换滤芯，
但是滤芯堵塞了。
情况不太对劲。
通常情况下，它会冒一点烟，但不会像这样。
所以你会发现，天气热起来之后，
它就再也不会这样了。
它是否仍然处于良好的工作状态，还有待观察。
测试结果具有决定性意义。
它状态完美。
它不会动，我们会检查焊接处。
没事的。
我们一如既往地对自己很满意。
演出日期可能很快就要到了，但这并不意味着我们会错过。
外出吃午饭。
怪兽奇观，不负众望！
我们的一项传统是将烧烤食材浸泡在啤酒中！
我们所有的事情都是自己做的，
不仅是机械方面的，还有烹饪方面的。
健二的妻子和孩子们也加入了他们
很明显，他们已经
继承了对驾驶的热情。
60年来，拉弗斯坦家族一直是特技车手，一代又一代。
下一个。
它是代代相传的。
我们是第三代，他们是第四代。
他们很喜欢，那我还能怎么办呢？
在拉弗廷家族，一起工作
是一种传统。
这三个堂兄弟姐妹形影不离。
吉普赛人、旅行者和罗姆人社群中的人们
互相支持。
这很好，因为我们相处得非常融洽。
如果我们不再享受乐趣，或者发生争吵，
那将是一场噩梦。
唯一的解决办法就是住在一起
住在同一栋房子里继续我们的特技表演。
没错，是的。
今天下午，他们要去修车厂。
作为汽车事故和零部件的大消费者，他们一直在寻找……
最优惠的价格。
啊，肯吉！
——洛伊克，你好吗？
嗯，还不错。
修车工特意留了一辆稀有车辆，
表兄弟俩都渴望能拥有它。
亲自动手。
我们可以把它用作备用零件。
它需要重新粉刷，对吧？
不，我们需要让它运转起来。
如果它不能用，我们就把它留下来，
当备用零件。
这些是最强的。
这就是我们服用它们的原因，
这就是每个人都服用它们的原因。
千真万确，我花了100块钱买的。
我把那些即将报废的汽车送给他们，
这样他们就可以用巨型卡车把它们碾碎。
但洛伊克要告诉他们一些坏消息。
他将在一个月后关闭他的修车厂。
所以你们要彻底关门大吉了吗？
是的。
——但是什么时候呢？
六月底。
现在我们该怎么找到那些车？
我们彻底完蛋了。
我们还需要十二个人。
为车展购置车辆变得越来越困难。
如今，就连车祸也会被保险公司追踪。
唯一的解决办法是……
就是找到一个通情达理的修车工，
从他那里借一些报废的汽车，这些汽车
演出结束后他们还得返回。
谢谢你的摩托车，谢谢你的排气管，
谢谢你的一切，洛伊克！
不客气，祝您一路平安！
蒙斯特德
怪物
回到塔布后，表兄弟俩开始着手
改装车辆。
短短几分钟内，这辆小型
城市汽车就变成了一辆敞篷车。
成为喜剧小品中的主角。
另一位团队成员瓦伦丁也加入了他们。
他不是这个家庭的成员。
跟小丑波佐打个招呼吧！
他头上顶着个鹰窝！
我们互相捉弄，我也会取笑他们。
我们没有任何恶意，只是在开玩笑。
达美乐披萨
他最初是偶然来看这场演出的，
但因为热爱而留了下来。
他被深深吸引，想尽一切办法
加入剧团。
这位20岁的传播学学生
并不只是从事宣传工作
演出。
此刻，我就是那个杂技演员，那个胆大妄为的人
基本上，我就是站在车顶上的那个人，如果
车翻了，被碾过去的人就是我。
车子已经准备好迎接喜剧表演了，
新一季也即将开播。
角落。
拉弗坦一家此行的第一站是塔普，
他们居住的小镇。
他们不能让观众失望。
在伊夫林省，这个重要的日子终于到来了。
亚历山大正在进行出发前的最后检查。
如果没系好
而且不够紧，
这辆巨型卡车会四处移动，而且可能会翻倒。
好了，一切准备就绪。
前往沙勒维尔-梅济耶尔 (Charleville-Mézières)
阿登地区。
新赛季开始了！
车队在路上气势恢宏。
长34米，宽3.65米。
经过六个小时的车程，一行人终于到达了展览馆的停车场。
演出举办的中心。
至于亚历山大……
把绳子再往前挪一点！
卡车必须停得完美无瑕。
阿彭·霍普，他的妻子凯西，已经和他在一起20年了，是
她知道自己嫁给了一个
完美主义者。
我来教你，爸爸。你这样做。
他曾经带我们绕了三圈，
直到我们完全做对为止！
而说到让卡车完美排列，
亚历山大有他自己的一套方法。
自己的。
这就是我们平行停车的方法！
现在剩下的工作就是安装
可容纳千人的看台。
就连七岁的阿什顿也来帮忙了。
从我还是个婴儿的时候起，每个人都在这样做：
我的父亲、我的祖母，
我的整个家族都曾在这里工作过，
所以我想继续帮忙做特技。
喜欢。
这一传统无疑正在传承，布图尔家族也拥有丰富的经验。
待完成的工作。
诺托尔商店
走吧，我们出发。
节目需要宣传，所以亚历山大·塞尼奥尔接手了这项工作。
车展团队汇聚了赛车运动界的精英，为大家带来一场精彩绝伦的车展。
广告是我们赖以生存的根本。
我们发放了大约3吨传单，
以便人们知道我们在这里。
你们三个，出发。
一个去那里，一个去那里，一个去那里。
广播、海报、
传单。
目标是吸引至少500名观众。
但这里有个问题。
这些巡游者忘记向市政厅申请许可了。
而乱贴海报是被禁止的。
所以他们将会遭遇意想不到的糟糕结果。
这家伙想要什么？
一名市政警察拦住了他们。
请出示您的驾驶执照。
为什么，先生？
没关系，
我有权要求查看你的驾照。
是的，先生，我犯错了吗？
——你一直在张贴海报。
地方当局对这个问题越来越警惕。
非法张贴海报，可能会遮挡道路标志
而且往往在巡演剧团离开后仍会停留很久。
我向你保证，我会开走我的车。
好的，你们需要在下午1点前移除海报。
好的，先生。
——谢谢！
下午1点30分见。
就这样。
好的，先生。
非常感谢。
打扰一下，先生。
谢谢，请多保重。
再次致歉！
尽管亚历山大出于好意，但另一支
市政警察队伍还是制服了所有人。
在镇上张贴海报并把它们带了过来
返回节目现场。
他们把我们的海报取了下来，
然后带回了这里。
该团队尽量保持低调，因为
未经授权发布信息可能会证明
昂贵。
每张海报50欧元。
TRIBU 如果你贴100张或150张，很快就会花掉一大笔钱。
TRIBL 15h00 AVRIL 16 SAMEDI DIMANCHE RC DES EXPOSITIC LEVILLE-MEZIERES RCDE ATLEVILIE MOTO CROSS YLE
在马赛，他们起诉了我们，花费巨大！
这一次，他们不会被罚款。
但如果没有广告，他们可能会发现很难吸引公众参与。
站立。
在塔布，拉法坦家族也一直在筹备和筹备其中一家公司。
节目中最危险的
行为。
这是一个高约1.7米的木制梯子。
一名特技演员将爬上它，
然后一辆汽车将以大约 100 公里/小时的速度撞击它。
特技演员需要跳过这辆车。
我还放火烧了它，所以它更加危险了。
你不能搞砸这件事。
如果你摔倒时屁股着地，那没事；但如果你摔倒时
手着地，那就完蛋了。
赛季结束。
剧团的首场演出将在他们的家乡举行。
塔布斯贸易展览中心停车场。
又一个压力源。
添加到混合物中。
塔布斯是我们的家，我们不能搞砸。
他们需要卖出500张票才能
收支平衡。
为了庆祝这场特别的家乡演出，Kenji、
Mikey 和 Steven 聘请了一位明星。
西尔万·马松，世界顶尖的
自由式摩托车越野赛专家之一。
一位能够表演令人瞠目结舌的
空中特技的男子。
从这里开始跳跃。
是的，这样够简单吗？
——是的。
一切都好吗？
借助这个跳台，他将表演令人惊叹的
21米高的跳跃。
你得把它贴到那儿。
除了这个以外？
——是的。
是的。
尽管他在架设设备时可能显得有些吹毛求疵，
但当他在15米外工作时，情况就不同了。
在地面上，哪怕最轻微的错误都可能造成严重后果。
致命的。
它是世界上最危险的极限运动之一。
这就是为什么我们不允许出现任何差错；
并且确切地知道以米为单位应该工作的高度。
因为我们不能冒任何风险。
西尔万·马松深知这些风险。
2017年，在德国的一场表演中，他在表演这个技巧时，落地时失误，差点摔倒。
死了。
他最终全身17处骨折，昏迷了八天，这无疑加重了他原本就十分严重的伤情。
长长的清单
伤病。
我曾遭遇过3起重大事故，
总共造成65处骨折。
昏迷8天，出血8次，
体内还有32颗螺钉和7块钢板。
尽管身负重伤，这位年轻人从未停止
挑战危险。
MPower
杂技
剧团坚信他们做出了正确的选择，这将吸引更多观众。
来这里的人都是寻求刺激的人，
他们想要一场精彩刺激的表演。
拥有 Sylvan 对每个人来说都是双赢。
演出将在两小时后开始，还有一些细节需要敲定。
已定稿。
呃
哦
多视角
这并不复杂。
健二决定和他的13岁儿子一起尝试这个特技。
就是这样。
把脚放在正确的位置，
你就不会摔下来了，孩子。
不，不！
你必须双脚都离开！
小健二
这是他第一次表演这个特技。
他只穿了运动裤。
这就是我不喜欢他这么做的原因。
但我想，如果他父亲这么说的话……
我不喜欢这样。
这让我很害怕，因为他年纪太小了，
而且他的反应能力可能不如成年人。
人们常说在工作中学习，
但就这件事而言，我不太确定。
我们拭目以待。
对健二来说，这次试运行非常成功。
如果我问他妈妈他能不能表演特技，
或者爬到车顶上去，她肯定会立刻说不行。
这样做更好，
什么都不告诉她。
你给它充气了吗？
表演时间到了，压力山大。
WOS SUR ALTRA
领养
ES LAISSEZ UNE
在收银台，健二的妻子艾曼纽
正在售卖第一批门票。
成人票价20欧元，儿童票价10欧元。
您好，一共40欧元。
谢谢。
说实话，
我没想到会有这么多人。
您好，请稍等片刻。
是啊，天气冷的时候就没那么容易了。
请付50欧元。
谢谢。
目前生意不错，但他们能达到500名观众的目标吗？
在阿登地区的沙勒维尔-梅济耶尔，
赛道已经准备就绪，但博图尔赛道却……
解决最后一个问题
换了新司机。
克里斯被指定表演该节目的喜剧小品，
这是一段对……的戏仿。
一部法国喜剧中的经典角色
电影，布莱斯·丹尼斯。
他感到压力很大。
这是我的表演。
我通常都是和别人一起表演，
但这次是我一个人表演，不是他们。
感觉很奇怪。
他们会觉得我不在乎，
但我希望演出期间一切顺利。
这位年轻人驾驶的车辆
即将报废。
不要拖延！
继续！
停止。
你只需要确保汽车不要熄火！
但是，由于克里斯的车是老式手动挡，
他总是在教练面前熄火。
最后……
汽车必须分成两截，然后再次全速启动，
但他熄火了。
再次。
是你拖延了进度。
——这不对。
是的！
克里斯还没完全准备好，但无论发生什么，都容不得半点差错。
演出期间。
最终肯定会成功的，
大约十年后情况会好得多！
与此同时，在后台，特技演员之一的凯文正在往洗衣机里装衣服。
仅限员工使用。
我要把它设为最大值。
瞧！
虽然员工们自己洗衣服，但他们的食物由公司提供。
博图尔家族。
凯文？
是吗？啊，好的，那我这就去吃饭。
我的餐。是的，他来了。
谢谢你，玛丽安，回头见！
我厨艺还不错，
但是女孩们做的比我们好。
这里没有大型餐桌。
每个人都自己吃饭。
真好吃。
我喜欢吃鱼。
五年前加入剧团之前，
凯文曾在餐饮业工作。
他并不怀念以前那种久坐不动的生活方式。
我们离公司很近，
所以我们不用开车上班。
你只需要起床，喝杯咖啡，然后继续工作。
凯文
我热爱游牧式的生活方式。我真的非常喜欢。
请享用！
谢谢。
克里斯今年21岁，已经在公司工作了四年。
我们没什么可抱怨的。
我们有吃的，有房子住，有淋浴，
一切都很好。
在观众到来之前，凯西在众人的注视下布置好了商品摊位。
她丈夫的。
或许你可以把
印着公牛图案的帽子堆起来？
货源充足的展位将提高展会的盈利能力。
如果到场人数众多，饮料和
周边商品将成为主要的收入来源。
补充收银机里的现金。
与其他所有成本相比，这对我们来说是一笔不错的利润。
离开时带走一件纪念品。
他们能永远记得我们，真好。
下午3点前
每个人都穿着戏服，尽管与警方之间存在一些问题，但公众依然热情高涨。
成群结队地涌来。
这里人真多！看到这么多人真好！
所有人都已就位。
下午好！
这场演出有固定票价，每人15欧元。
祖父亚历山大欢迎公众。
请上前来！
看台上的800个座位是不够的。
你们得站着，没地方了。
先生们，请让开！
对于布图尔家族来说，本季开局良好。
如果我面带微笑，就说明这件事成功了！
他们的展览每年吸引约4万名观众。
访客。
那么，事不宜迟，
让我们开始吧！
各位车手，请上车，
现在是热身圈时间。
在赛道的第一圈，亚历山大·
小亚历山大骑着他的摩托车，而小
阿什顿自豪地陪同着她
父亲。
小亚历山大首先带来了一系列摩托车跳跃特技。
精彩表演即将开始！
欢迎各位观众，尽情欣赏特技表演。
随着每一次特技表演，他都攀得更高更远。
现在，他即将飞越他的……
队友。
他需要跳大约10米才能
避免压到同事。
而现在，世界上唯一的特技是由亚历山大建造的
著名的公路老板
他自己。
这台12米40长的机器顺利地从
两辆汽车上碾过。
那些来看巨型卡车的观众
将会迎来另一场精彩的表演——巨型卡车的回归。
由亚历山大·朱尼尔驾驶
绿巨人浩克。
稍微反转一下。
前后对比！
后台，凯文正在为他的
惊险特技做准备。
他被车拖着，绑在这块
金属板上，即将穿过
火焰之墙。
这很危险，
你的头会经常被撞来撞去。
但观众喜欢它，这才是最重要的！
小亚历山大接过方向盘。
凯文开车离开时，悄悄地画了个十字。
这是一项危险的特技，这位特技演员
已经好几个月没有表演过了，而且
他不确定自己能否成功。
在塔布的拉弗坦家族故居，
尽管如此，仍有超过250名游客挤满了看台。
雨。
现在是时候享受两个小时
充满刺激的娱乐了。
表兄弟俩一开始有些漫无目的。
健二想再次上演他之前和儿子一起尝试过的
特技。
这个青少年必须站在
汽车的车顶上。
你到底做不做？
好吧，那就先不管了。
但小健二
感觉还没准备好。
一头火红头发的瓦伦丁在最后一刻挺身而出。
两辆车继续竞速，车顶上的人必须凭借蛮力才能坚持下去。
没有任何保护措施。
我们不戴头盔，我们是专业人士。
这样也更有说服力。
但凭借他丰富的经验，史蒂文
注意到有些地方不太对劲。
轮胎爆了。
配合得如同F1车队一般，
史蒂文立即替换了它。
但他还没来得及说完，
第二辆车的轮胎又爆了。
它不见了。
我早就告诉过你，其中有两个。
艾克
但是没有暂停时间。
现在轮到13岁的小健二（Kenji Jr.）挑战了。
他要跳过一个燃烧的火圈。
摩托车。
快点，把它烧掉，该死的！
火焰越大，特技表演就越精彩。
所以迈克毫不犹豫地把水浇在了篮筐上。
他想要汽油，就能弄到汽油。
他想要火，就能烧起来！
来吧，来吧，来吧，戒指着火了
但是
健二怎么也吃不够。
很好，很好，他明白了，他明白了。
明白了。
他点燃了全场。
即便表演特技的是他自己的儿子。
来吧，跳！
在小吃摊那边，他的母亲艾曼纽显得焦躁不安。
我既高兴又自豪，但同时也感到害怕。
少年加快脚步，朝着这
熊熊燃烧的火焰走去。
大家一起拍手！
每一次特技表演，赌注都在增加。
现在轮到西尔万·马松表演他的
空中杂技了。
但在绕赛道进行热身圈时，他发现他的跑道……
已屏蔽。
前面停着一辆车！
一辆车停在了
坡道底部。
在西尔万看来，这是一场迟早会发生的意外。
现在路线已经畅通了。
自由式滑雪运动员起跳准备跳跃。
15米高
长21米。
哇，快看！
观众们都被震撼了。
现在到了最危险的汽车特技环节——撞车。
尽量慢慢放下！
车辆必须用后备箱保持平衡，然后
才能被正面撞击。
舞台
史蒂文，继续！
但是汽车后备箱不够结实，
无法支撑它直立。
今天真难熬。
不过，这毕竟是本季的第一场演出。
有时候演出很顺利，有时候则不然。
虽然很有挑战性，但也没办法。
导致演出延期的挫折。
我们不做平衡部分，
那样行不通。
亨吉宁愿花时间
把特技表演做好。
等等，我们休息一下，什么都没准备好。
他要求暂停一下，以便花点时间
把车放回原位。
回到沙勒维尔-梅济耶尔，是时候
凯文要表演他的高风险特技了。
这是一项危险的纵火特技，
我父亲很久以前做过一次，结果被困住了。
因为这个牌子意味着
你无法独自逃脱。
有些人必须去
把他从火里救出来。
他们的祖父亚历山大毫不吝啬地往车上浇汽油。
地面。
大火温度高达
1500度以上。
汽车启动了。
凯文被以每小时50公里的速度拖拽着沿着轨道前进。
特技演员毫发无损地逃脱了。
现在轮到亚历山大参加一场被称为“美国人”的撞车事故了。
一次影响。
但就在他准备发动那辆为这次表演特意改装的汽车时，
他
发现电池没电了。
把电池增压器给我！
凯文！增压器！
公众屏息以待。
最后，车辆启动并驶离，
引擎盖却不见了。
摩托车
没关系，他已经同意了。
出发！这就是美国冲击！
现在是中场休息时间，但
布图尔一家可没有休息的时间。
他们为年轻观众提供首次乘坐巨型卡车的体验。
另一个
一个大赚一笔的机会。
儿童票价仅需5欧元！
车展
价值，后轮
他们会永远记住的一次特技表演。
一共6欧元，谢谢。
IARIBO
一共6欧元，谢谢。Tagads
agads
说实话，我们不太习惯看到
这种事情，但这感觉很棒。
确实精彩。
孩子们非常开心，阳光明媚。
我们玩得很开心。
先生，给您。eko
本节目的下半部分
与此同时，在幕后，克里斯正在为他的喜剧特技做准备。
对他来说，这是第一次重大突破。
别想着你毫无胜算，
出去把他们干掉！
哦，等等，不是。
布莱斯
DKICE
演出继续进行。
关键时刻到了。
向尼斯布里斯问好！
这个噱头分为三个部分，目的是逗乐观众。
打开引擎盖，检查一下。
打开后备箱，检查一下。
最后，在不熄火的情况下将车辆分成两部分。
成功。
克里斯表现完美，各方面都无可挑剔。
他成功完成了任务。
我的天，太好玩了！我做到了！
我做到了，他们都很喜欢。
现在到了Beaux Tours表演的重头戏——“粉碎机”环节。
这台来自美国的超级机器
是同类机器中独一无二的。
法国。
亚历山大的妻子凯茜总是在身边，
帮助他完成这些日常事务。
意识到危险，这对夫妇希望通过使用以下方式避免任何潜在的事故：
这个遥控器。
只要有一丝疑虑，凯茜只需要
按下红色按钮。
如果遇到任何问题，我可以按“停止”键。
摩托车店
电机
我们之前已经遇到过一次这种车翻车的情况，
为了防止发动机起火，
你必须停止一切工作。
YMOTORSHO
由于安全措施到位，
法国从未发生过任何事故。
但并非所有地方都是如此。
2014年在荷兰，一名驾驶巨型卡车的司机失去了控制，
导致3人死亡，另有23人重伤。
2013年墨西哥发生了一起更为悲惨的事故，
造成6人死亡，47人受伤。
受伤了。
所以，当亚历山德拉发动引擎后，
凯蒂的目光就一直没有离开过他，她做好了准备。
必要时介入。
这辆长达1200米的汽车是一辆
可以由汽车驾驶的汽车。
这台200马力的怪兽动力如此强劲，
连士兵们都惊叹不已。
凯蒂依然保持专注。
粉碎机开始第一次跳跃。
亚历山大加速行驶，以展示他引擎的性能。
雷神
霍尔
能够在短短三秒内从0加速到100公里/小时。
女士们先生们，
请为亚历山大·博图尔欢呼！
他自豪地向粉丝们挥手致意。
他的压路机特技表演再次大获成功。
在法国上比利牛斯省的塔布，
这场盛大的演出即将重新上演。
车祸即将发生。
汽车终于在赛道上保持了平衡，
准备被撞得粉碎。
由于史蒂文
已经将这项技术运用得炉火纯青，这辆车没有任何防护措施。
如果你速度不够快，车子就会停下来，
你会受伤。
但如果你速度太快，撞击会导致汽车
翻车，你甚至可能因此丧命。
你的车速必须正好是90公里/小时。
史蒂文全力以赴，力求达到所需速度。
为了完成这项特技，他每场演出都要牺牲一辆车。
这次冲击的剧烈程度是
前所未有的。
对观众来说，这真是太刺激了。
这次撞击令人印象深刻，
看得出来他们训练了很久。
那只真漂亮。
现在轮到健二冒险了
他要挑战的是最危险的特技之一：人体跳跃
保龄球瓶。
他站在梯子上，周围燃起熊熊烈火，
他必须等待一辆冲撞式抢劫车。
在跳下去之前先打他一下。
去！去！去！
来不及喘口气，健二
又一次冲向另一辆车
进行桶滚。
仅靠头盔保护的极其暴力的特技表演。
翻身的时候，你会感到颠簸。
我们模拟道路交通事故，所以除了安全带之外，我们不采取任何其他安全措施。
老年人这样做，
可能会造成严重后果。
莫图尔
这是一场暴力特技表演。
难道没有喷气式飞机吗？
对这些司机来说，采取过多的预防措施意味着哗众取宠。
所以他们准备孤注一掷。
这次精彩的翻转表演结束后，观众们
起立鼓掌。
司机安然无恙，但遗憾的是，这种情况并非总是如此。
一切都很好。简直完美。
去年我受了重伤，
但这次我没事。
肾上腺素飙升之后，正是健二开始行动的绝佳时机。
他需要一些喜剧表演来配合节目。
一些
蝙蝠
杂技
我需要两位女士
来帮我完成首次两驱车驾驶。
这里需要安装大型安全气囊。
啊，前面有大型安全气囊！
后面还有巨大的保险杠！
所以，就像大脚怪那样？
——就像这样。
基调已定。
这三位年轻女子……
即将经历一段相当滑稽的
体验。
我要跟你开个关于胸罩的玩笑。
我不会碰你，别担心。
这辆车会侧翘车轮，
这是健二习以为常的事。
我们是不是要表演翘头特技了？
我吓得魂飞魄散！
来吧，IH！看看，学学！
我吓坏了！
我吓得魂飞魄散！
等等，这是怎么回事？
你手里拿的是什么？
是件胸罩！
我当时正在开车，护士把它扔给了我！
是护士吗？
真奇怪！
我们把她从车里扶出来吧？
好了，各位，
你们觉得我们应该开始试穿了吗？
这位年轻女子性格随和，并不介意喜剧小品的表演方式。
去。
ati
第一人称视角
波夫
版本
是
毁灭开始吧。
乌斯特泽
汽车完全被压扁了。
观众被征服了。
这对缓解交通拥堵非常有效！
对观众来说，这场演出也是一种
释放压力的方式。
这是个很好的发泄方式！
看看吧，真的很有疗愈效果。
我相信有些人会很乐意想象
他们的岳母在里面！
演出的最后一个特技将由西尔万·马松完成。
这是一项更加大胆和了不起的壮举。
后空翻。
令人屏息的结局。
菲达托
太棒了！
让我们热烈鼓掌！
当围栏打开时，粉丝们蜂拥而至，
去欣赏这些机械巨兽。
我知道，这是你最喜欢的车，闪电麦昆。
那些大型车辆真是太壮观了。
我们都非常喜欢。
那辆摩托车也很棒。
是的，那辆摩托车太棒了！
游客们对车手们的精湛技艺赞叹不已。
哇，那真是太神奇了！
他们演得真像。
这才叫开车！
它们很现实。
这就是汽车的正确使用方法。
我们没能按照预期的食谱做出来。
总之，我们没能赚到预期的钱。
我们不会从中获利，
我们将自行报销
我们仅有的几项开支。
但我们给这座小镇带来了欢乐
这就是我们做这件事的原因。
一切才刚刚开始。
整个夏天，拉法坦乐队
和他们的机械怪兽们将……
乘坐多尔多涅最受欢迎的旅游巴士
城镇被席卷而来。
还有 50 场演出正在筹备中，这些特技演员将为观众带来惊险刺激的表演。
数万
观众。
在沙勒维尔-梅济耶尔，经过一个半小时的演出后，布图尔一家
他们最后也面带微笑地结束了表演。
面孔。
没有人受伤，观众们也很喜欢。
这是一场精彩的表演，规模宏大，跳跃动作也令人叹为观止！
我最喜欢的怪兽卡车是最新款的。
亚历山大又回来了，将与他的粉丝们一起开启新赛季。
我们卖给他们的是梦想，
我们卖给他们的是一场表演。
所以，我们的目标是让他们在演出结束后感到满意。
我们所做的一切都是为了他们！
所以今天有了结果，非常棒。
给你，谢谢！
谢谢，谢谢。
每个演出季超过70场，
亚历山大和他的剧团奉献了一系列精彩演出。
每年夏天都有越来越精彩的演出
令法国各地成千上万的度假者欣喜不已。